Разработка VCL-приложения
Разработать оконное приложение для работы с двумя одномерными целочисленными массивами (пример: Unit.h, Unit.cpp). Отображение массивов реализовать с помощью компоненты TListBox. Реализовать следующие функции:

Изменение количества элементов в каждом из массивов.
Удаление выделенного элемента
Вставку элемента после выделенного элемента
Реализовать следующие функции согласно своему варианту:

№ варианта

Реализуемый функционал



1,6, 11

Перемещение/копирование выделенных элементов между массивами

2, 7, 12

Маркировка элементов массивов по условию: <,>,= константа (каждого массива отдельно)

3, 8, 13

Маркировка элементов одного из массивов не равных ни одному из элементов второго массива

4, 9, 14

Копирование выделенных элементов между массивами



5, 10, 15 

Сортировка и индикация состояния (отсортирован/не отсортирован) массивов (каждого массива отдельно)